Systemdefinition

BATOFF

Systemet skal avendes til at administrere varer, ordrer, udlejning, kunder, ansatte. Det bruges af ansatte og ledelsen i virksomheden, hvor forudsætningen er at de har basale it-kundskaber. Det bliver i udviklet i java, hvilket betyder at det kan kører både på Linux, Mac eller Windows. Af hardware krav, er en billig pc-platform tilstrækkelig, som kombles til en central server. Java runtime skal installeres før systemet kan afvikles. 

Betingelser:
Ledelsen, samt medarbejdere med variende it-kundskaber. Udvikles i samarbejde med brugerne. Brugervenligheden prioriteres højest.

//Systemet skal være  brugervenligt så det kan betjenes af alle der har basale it-kundskaber

Anvendelse:
Støtte til styring og overvågning af vare, ordrer, udlejning, salg, kunder og ansatte
Medarbejdere, der arbejder med udlejning, salg, administration og lagerstyring.

//Skal bruges i begge afdelinger af vestbjerg byggecenter.

Teknologi:
PC'er med forbindelse til en central server. På sigt med adgang til specielle funktioner via internettet. Det er påkrævet at java runtime er installeret.
Objekter:
Kunde, ansatte, varer, salg, udlejning
Funktionalitet:
Registrering af kunder, medarbejder og varer, samt administration og overvågning af ordre, salg og udlejning.
System skal primært bruges til administration af varer, kunder, ansatte og udlejning
Filosofi:
Et administrativt værktøj med overvågningsfunkiton.